Описание набора страниц и сценариев их использования.

Страницы:
  - начальная страница входа: предлагается в зависимости от своего статуса (студент, преподаватель, администратор) выбрать пункт в поле выбора из списка и войти с использованием личного логина/пароля
  
  - "основная" страница: содержит общую информацию о пользователе:
    -- имя/фамилия пользователя,
    -- логин,
    -- номер телефона (для студентов), компанию (для преподавателей),
    -- информация о всех курсах (только названия), которые слушает (студент)/преподаёт (преподаватель)
    Также (как и все последующие страницы) содержит меню выбора других страниц (список зависит от статуса пользователя)
  
  Страницы, доступные студенту:
    - Мои курсы: содержит информацию о курсах, на которые записан студент, а именно
      -- название курса,
      -- длительность курса и каждого отдельного занятия,
      -- информация о преподавателе,
      -- информация о компании,
      -- список уже запланированных занятий (не более 5 штук).
      Также предполагается возможность студентом посмотреть историю своего посещения (включая уже закончившиеся курсы).
      
    - Расписание: персональное расписание студента в виде списка занятий, упорядоченного по времени, а именно
      -- информация о занятии (название курса),
      -- время проведения.
      Также на этой странице предполагается возможность выбора промежутка времени, в который это расписание укладывается (сегодня, завтра, неделя).
      
    - Доступные курсы: содержит информацию о читаемых курсах (информация такая же, как и на странице "Мои курсы")
      Также предполагается возможность записаться на курс.
      
  Страницы, доступные преподавателю:
    - Мои курсы: содержит информацию о курсах, которые ведёт преподаватель, а именно
      -- название курса,
      -- длительность курса и каждого отдельного занятия,
      -- информация о преподавателе,
      -- информация о компании.
      
.    - Расписание: персональное расписание преподавателя в виде списка занятий, упорядоченного по времени, а именно
      -- информация о курсе (название),
      -- время проведения.
      Также на этой странице предполагается возможность выбора промежутка времени, в который это расписание укладывается (сегодня, завтра, неделя).
      
  Страницы, доступные администратору:
    - Расписание: полное расписание всех проводимых курсов в виде списка занятий, упорядоченного по времени, а именно
      -- информация о курсе (название),
      -- время проведения.
      Также на этой странице предполагается возможность выбора промежутка времени, в который это расписание укладывается (сегодня, завтра, неделя).
      Для администратора предусмотрены следующие возможности по редактированию расписания:
        - кнопка "Добавить", которая может быть использована для добавления нового занятия в расписание,
        - кнопка "Удалить", которая позволяет выбрать занятие для удаления,
        - кнопка "Изменить время", которая позволяет выбрать занятие и изменить время его проведения.
      
    - Добавление занятия:
      -- выбор курса,
      -- выбор времени занятия.
      
    - Студенты: список студентов, а именно
      -- имя/фамилия студента,
      -- номер телефона студента,
      -- логин, под которым студент зарегестрирован.
      При выборе студента администратор попадает на его страницу (на которой находится информация о студенте, в том числе список посещаемых (когда-либо посещённых - с помощью кнопки "История" - курсов)) с возможностью редактировать информацию о нём, в том числе можно записать или удалить его с какого-то курса.
 
    - Преподаватели: список преподавателей с возможностью получения списка курсов, которые ведёт (или когда-либо вёл) конкретный преподаватель, а именно
      -- имя/фамилия преподавателя,
      -- компания, которую представляет преподаватель,
      -- логин, под которым преподаватель зарегестрирован.
      При выборе преподавателя администратор попадает на страницу преподавателя с возможностью редактировать информацию о нём.
      .
    - Курсы: список курсов с возможностью получения списка студентов, которые записаны (или когда-либо были записаны) на конкретный курс, а именно
      -- название курса,
      -- имя/фамилия преподавателя,
      -- длительность курса и каждого отдельного занятия.
      Также предполагается возможность полного редактирования списка курсов (удаление двух видов: с сохранением и без сохранения курса в истории).
      При выборе курса администратор попадает на страницу курса с возможностью редактировать информацию о нём. 
  

Сценарии использования:
  1) Получение списков обучающихся по курсам: войти в систему (в качестве администратора) - перейти на страницу "Курсы" - выбрать необходимый курс;
  2) Получение истории обучения для данного человека: войти в систему (в качестве адиинистратора (а) или студента (б)), далее:
    а) перейти на страницу "Студенты" - выбрать интересующего человека, 
    б) перейти на страницу "Мои курсы" - нажать "История" (история доступна только своя);
  3) Получение списков преподавателей, в т.ч. по проводимым курсам: войти в систему (в качестве администратора) - перейти на страницу "Преподаватели" - (при необходимости) выбрать интересующего преподавателя (для появления списка курсов, которые он ведёт);
  4) Получение расписания на заданный интервал времени для обучающегося, преподавателя: войти в систему - перейти на страницу "Расписание" - выбрать необходимый интервал;
  5) Составление расписания занятий для курса: войти в систему (в качестве администратора) - перейти на страницу "Расписание" - нажать "Добавить" (перейти на страницу "Добавление занятия") - выбрать соответствующее время и курс;
  6) Добавление и удаление обучающихся и преподавателей, чтение и редактирование данных о них, занесение обучающегося в список слушателей курса: войти в систему (в качестве администратора) - перейти на необходимую страницу ("Студенты" или "Преподавателе") - выбрать необходимого человека (или нажать "Добавить") - произвести требуемые действия на странице человека;
  7) Добавление и удаление курса, чтение и редактирование данных о нем: войти в систему (в качестве администратора) - перейти на страницу "Курсы" - выбрать необходимый курс или нажать на "Добавить" - произвести необходимые действия.
  




  
