Описание набора страниц и сценариев их использования.

Страницы:
  - начальная страница входа: предлагается в зависимости от своего статуса (студент, преподаватель, администратор) выбрать пункт в поле выбора из списка и войти с использованием личного логина/пароля
  
  - информационные страницы - страницы конкретных пользователей и курсов со следующим содержимым:
    а) студент:
      -- имя/фамилия,
      -- логин,
      -- номер телефона,
      -- информация (название) о курсах, на которые записан (или когда-либо был записан) студент (сначала ещё идущие, у закончившихся - пометка об этом).

    б) преподаватель:
      -- имя/фамилия,
      -- логин,
      -- компания (название и адрес),
      -- информация (название) о курсах, которые ведёт (или когда-либо вёл) преподаватель (сначала ещё проводимые, у закончившихся - пометка об этом).

    в) администратор:
      -- имя/фамилия,
      -- логин.

    г) курс:
      -- название,
      -- длительность курса и одного занятия,
      -- имя преподавателя,
      -- запланированные занятия,
      -- информация (имя/фамилия) о студентах, записанных (и когда-либо на этот курс, у удалившихся - пометка об этом).
      
  - Расписание: персональное расписание пользователя в виде списка занятий, упорядоченного по времени, а именно
      -- информация о занятии (название курса),
      -- время проведения.
      Также на этой странице предполагается возможность выбора промежутка времени, в который это расписание укладывается (сегодня, завтра, неделя).
      При нажатии на название курса, пользователь переходит на страницу соответствующего курса.
      Для администратора предусмотрены следующие возможности по редактированию расписания:
        - кнопка "Добавить", которая может быть использована для добавления нового занятия в расписание,
        - кнопка "Удалить", которая позволяет выбрать занятие для удаления,
        - кнопка "Изменить время", которая позволяет выбрать занятие и изменить время его проведения.
         
  - Доступные курсы: содержит список названий читаемых курсов, при нажатии на которые пользователь переходит на страницу соответствующего курса
         
  Страницы, доступные только администратору:
    - Список студентов (имя/фамилия).
      Предусматривается наличие кнопки "Добавить" для добавления нового студента в систему.
      При выборе студента администратор попадает на его страницу с возможностью редактировать информацию о нём (в виде кнопок напротив соответствующих полей, в т.ч. кнопка "Удалить"), в том числе можно записать ("Записать на курс" - одна кнопка) или удалить ("Удалить с курса" - рядом с каждым курсом) его с какого-то курса.
 
    - Список преподавателей (имя/фамилия).
      Предусматривается наличие кнопки "Добавить" для добавления нового преподавателя в систему.
      При выборе преподавателя администратор попадает на его страницу с возможностью редактировать информацию о нём (в виде кнопок напротив соответствующих полей, в т.ч. кнопка "Удалить").
      
    - Список курсов (названия).
      Предусматривается наличие кнопки "Добавить" для добавления нового курса в систему.
      При выборе курса администратор попадает на его страницу с возможностью редактировать информацию о нём (в виде кнопок напротив соответствующих полей, в т.ч. кнопка "Удалить"). 
  
  На каждой странице предполагается верхнее меню со страницами "О себе" (переход на свою страницу), "Расписание" (переход на страницу с расписанием), "Доступные курсы" (переход на страницу читаемых в данный момент курсов) и "Выход".
  У администраторе в меню также находятся ссылки на страницы списков.

Сценарии использования:
  1) Получение списков обучающихся по курсам: войти в систему (в качестве администратора) - перейти на страницу "Список курсов" - нажать на название необходимого курса - посмотреть список студентов на странице курса;
  2) Получение истории обучения для данного человека: войти в систему (в качестве администратора) - перейти на страницу "Список студентов" - нажать на имя студента - посмотреть список курсов на странице студента;
  3) Получение списков преподавателей: войти в систему (в качестве администратора) - перейти на страницу "Список преподавателей";
  4) Получение списка курсов, которые ведёт преподаватель: войти в систему (в качестве администратора) - перейти на страницу "Список преподавателей" - нажать на имя преподавателя - посмотреть список курсов на странице преподавателя;
  5) Получение расписания на заданный интервал времени для обучающегося, преподавателя: войти в систему - перейти на страницу "Расписание" - выбрать необходимый интервал;
  6) Составление расписания занятий для курса: войти в систему (в качестве администратора) - перейти на страницу "Расписание" - нажать "Добавить" (перейти на страницу "Добавление занятия") - выбрать соответствующее время и курс;
  7) Добавление обучающихся, преподавателей, курсов: войти в систему (в качестве администратора) - перейти на страницу, соответственно, "Список студентов", "Список преподавателей" или "Список курсов" - нажать на "Добавить" - заполнить форму с информацией об обучающемся, преподавателе, курсе.
  8) Редактирование данных об обучающемся, преподавателе, курсе: войти в систему (в качестве администратора) - перейти на страницу, соответственно, "Список студентов", "Список преподавателей" или "Список курсов" - перейти на необходимую страницу - изменить требуемое поле.
  9) Удаление данных об обучающемся, преподавателе, курсе: войти в систему (в качестве администратора) - перейти на страницу, соответственно, "Список студентов", "Список преподавателей" или "Список курсов" - перейти на необходимуб страницу - нажать "Удалить".
  10) Занесение учащегося в список слушателей в список слушателей курса: войти в систему (в качестве администратора) - перейти на страницу "Список студентов" - перейти на страницу студента, которого необходимо записать - нажать на кнопку "Записать на курс" - выбрать курс.